A Ragnarök, az istenek és emberek
közötti végső csata hatodik fordulója.
A győztes pedig: Buddha!
GYŐZTES TÁMADÁS: MAHAPARINIRVANA
GYŐZTES: BUDDHA
Ismét döntetlen az állás.
Buddha árulása miatt veszítettünk.
Fájdalmas így vereséget szenvedni.
Ki vegye át Buddha helyét?
Erősek. Akármelyik isten
nem állja meg velük szemben a helyét.
Így van. Én is így gondolom.
Micsoda? Kizárt! Én?
Igaza van.
Elvégre én vagyok a háború istene.
Nem csoda, ha az istenek
tőlem várják a megváltást.
Rendben. Vállalom a megmérettetést!
De álljon csak meg a menet!
Az emberek erősebbek, mint hittem.
Ha nem vigyázok, oda is veszhetek.
Diadalmaskodhatok egyáltalán?
Ha viszont meghátrálok,
oda a becsületem a háború isteneként.
Nem!
Nem agyalhatom túl.
A tizenkét olümposzi isten tiszteletére
elhozom a győzelmet Valhallának!
Ne félj, Arész!
Húzd ki magad, Arész!
Sikerülni fog!
ARÉSZ GONDOLATMENETÉNEK IDŐTARTAMA:
0,25 MÁSODPERC
Én…
Én harcolok.
- Mi?
- Hogyan?
Te, Hadész?
Nocsak! Helheim uraként?
Beléd meg mi ütött?
Még kérdezed?
A válasz egyértelmű.
Meghalt a testvérem.
Bosszút állok Poszeidónért.
SHUUMATSU NO VALKYRIE III.
KIRÁLY A KIRÁLY ELLEN
Három győzelem,
három vereség. Döntetlen az állás.
Az isteneket megrázta, hogy Buddha
az emberiség oldalán győzedelmeskedett.
Addig kell ütnünk a vasat, amíg meleg!
Hát nem nagyszerű,
hogy Buddha fel fog épülni?
Micsoda életerő!
Azok után a súlyos sérülések után…
Buddhától nem is vártunk kevesebbet.
Mi? De hát… Mi?
Kettő van belőled?
Khm.
- Mondok egy jóslatot!
- Mi?
A Ragnarök során ezúttal…
az istenek fognak nyerni!
Tessék? Tehát az emberiség veszíteni fog?
Bevette! Ez a gyerek simán benyelte,
amit mondtam, nem igaz?
Ez nagyon jó!
Hild nővérem!
Ebbe meg mi ütött? Annyira idegesítő!
Nem mást láthatsz magad előtt, Dúló,
mint az emberiség történelmének
legbosszantóbb alakját.
Mi a baj?
Az istenek hetedik bajnoka…
Hadész lesz?
- Nahát! Helheim ura is itt van?
- Őt indítják Buddha helyett?
- Most már komolyan veszik, mi?
- De hát ez nem ér!
Hadd lássam!
Hiszen nincs ember,
aki legyőzhetné Helheim királyát!
De. Egyvalaki.
Szemet szemért, fogat fogért.
Legyen hát!
Királyt a királyért.
Ha valaki legyőzheti Helheim királyát,
akkor az ő lesz.
A mindenség kezdetének királya.
Ez sem az.
Mégis merre lehet a várótermem?
Meg is van! Nyilván ez lesz az.
VIP-PÁHOLY
Ilyen nincs! Hadész is ringbe száll?
Pedig szándékomban állt
teljesíteni az elvárásaidat, Hermész.
Ó! Vagy úgy.
Tényleg hajlandó lettél volna kiállni?
Nyugalom, megúsztad.
Tessék? Hé! Hagyd abba!
Látod? Ezért nem bírlak!
Hihetetlen vagy.
Így azonban biztosítva van
a következő győzelmünk.
És nézd csak meg!
Lenyűgöző ez az aréna.
Tökéletes lesz Hadész győzelméhez.
Ne igyunk előre a medve bőrére!
Vajon Brünhild mit fog erre lépni?
Küldjön csak, akit akar!
Az illető úgyis kétrét görnyedve fog
Hadész kegyelméért könyörögni.
Hǎo!
Milyen kényelmes heverő!
Hé! Ez meg kicsoda?
Levetette magát Hadész helyére,
mintha mi sem lenne természetesebb!
Hát, embernek tűnik.
Lehet, hogy eltévedt?
Ide hallgass!
A főistenek VIP-páholyában vagy!
Az emberiség nézőtere odaát van.
Gyere, odavezetlek!
Ki lehet ez az ember?
Könnyedén kiterítette Arészt.
Arcátlanok vagytok.
Nem számít, hogy miféle hely ez.
Akárhol legyek is, ez az én trónom.
Szemétláda!
Ez meg mi volt? Hiszen én udvarias voltam!
Puha és kényelmes.
Gúnyolódsz velem?
A háború istene vagyok,
a tizenkét olümposzi egyike, Arész!
Milyen harcias ez a nagydarab!
Már megint?
Hogyhogy megint a padlón kötöttem ki?
Ejha!
Csak így földhöz vágta Arészt,
akit az erejéről ismernek?
Ez az ember érdekesnek tűnik.
Szomjazom! Nincs itt semmi innivaló?
Mézes vízzel szolgálhatok.
Elfogadom.
Hǎo! Igen ízletes.
Szolgálatkész vagy. Hogy hívnak?
Megtisztelsz. Hermész vagyok,
a tizenkét olümposzi isten egyike.
Te…
Te gúnyolódsz velem?
Hát itt vagy!
Követtem a lyukakat, ahogy Hild mondta,
és tessék, megtaláltalak!
Hihetetlen.
Számtalanszor elmondtam,
hogy egyedül ne hagyd el a várót!
Arról nem is beszélve,
hogy hogy néznek ki a folyosók.
Annyi baj legyen!
Amerre járunk, út terem a lábunk elé!
Egy szót sem értek abból,
amit hadovál, de…
Ez a fickó nagy bajkeverőnek tűnik.
Nagy a szája ahhoz képest,
hogy egyáltalán nem tud tájékozódni.
Elnézést kérek
a felfordulásért, amit okozott.
Semmi gond.
- Gyere, menjünk!
- Nem áll szándékomban.
Tetszik ez a hely.
Itt legalább nem fogok unatkozni.
Sajnálom, csakhogy
a hetedik forduló emberi bajnoka…
te vagy.
Hǎo!
Végre!
Már türelmetlenül vártam.
Mi?
Ő fog kiállni Hadész ellen?
- Akkor menjünk a versenyzők bejáratához!
- Arra semmi szükség.
Netán rossz a memóriátok?
Hát nem megmondtam?
Amerre járunk, út terem a lábunk elé!
A hatodik menet után
három győzelmük van az isteneknek,
valamint az embereknek is.
Az állás döntetlen.
A hetedik menet következik.
Egy újabb őrült párosítás vár ránk!
Először is,
bemutatom az emberiség harcosát!
Hát ez meg? Hol marad már?
Mi folyik itt?
Furcsa alakokat látok
az istenek bejárata felé rohanni.
Csak nem…
a kínai történelem uralkodói?
CSU JÜAN-CSANG
(MING-DINASZTIA )
LIU PANG
(HAN-DINASZTIA)
LIU CSÖ
Rég nem cipeltünk már ekkora terhet!
Ő fektette le Kína alapjait.
Megtiszteltetés, hogy támogathatjuk.
SZUN CSÜAN
Ahogy mondod!
Fogjátok be a szátokat! Összpontosítsatok!
Csin Si Huang-ti előtt…
megjelent egy út!
Ösvényt terítettek az uralkodó lába elé!
Micsoda? Onnan fog bejönni?
Nekem erről miért nem szóltak?
Jó, egy profi kommentátornak
tudnia kell rögtönözni!
Nem fogok felsülni!
Minden ezzel az emberrel kezdődött.
Megosztotta és legyőzte
a hadakozó fejedelemségek
korának hat királyát.
A tavasz és ősz korszak,
valamint a hadakozó fejedelemségek
kora 550 évig tartott Kínában,
ennek a káosznak pedig
nem más vetett véget, mint ő!
Utakat épített oda,
ahol korábban nem voltak!
Várakat emelt a semmiből!
Elérte, amire előtte senki sem volt képes:
egyesítette a hatalmas Kínát!
Az emberiség történelmében először
neveztek valakit isteni császárnak.
Ő úgy hivatkozott magára…
mint a kezdet királyára.
Nem más ő, mint…
Csin Si Huang-ti!
Honnan jött elő?
Hiszen az az istenek folyosója!
- Még hogy a kezdet királya!
- Csak egy nagyképű ember!
Ő volna Csin Si Huang-ti?
Várjunk, a császárok
tudnak egyáltalán harcolni?
Egyébként képes lesz
bekötött szemmel küzdeni?
Kérlek! Mégis hova gondoltál?
Miért nem a jobb oldali folyosón jöttél?
Hiába vártalak ott egyedül!
Tudtam én, hogy ez lesz!
Rám sem hederítesz,
mióta párba állítottak minket!
Annyi baj legyen!
Elvégre én vagyok a császár.
Még a völundunkat sem gyakoroltuk!
Mégis hogy fogjuk így
egyesíteni a szívünket?
Gyere közelebb!
Most meg mit művelsz?
Ne tiltakozz, te kis pimasz!
Hǎo!
Ez így nem ér!
- Völund!
ISTENI KARVÉDŐK
Hǎo!
Tökéletesen passzol.
Alvitr nővérem!
Bízzunk bennük!
Csin Si Huang-ti és Alvitr erejében!
Jó ideje nem használtam
a kétágú szigonyomat.
Állj meg, Hadész nagyúr!
Poszeidón egyik alattvalója vagy, ugye?
Igen. Próteusz vagyok,
Poszeidón nagyúr szolgálója.
Mit akarsz tőlem?
Parancsolj!
Poszeidón háromágú szigonyának feje.
Kérlek, vedd magadhoz!
Kérlek, állj bosszút Poszeidón nagyúrért!
Sújts le az emberekre
az istenek haragjával!
Te ostoba!
A testvérem sosem várta volna,
hogy bosszút álljunk érte.
Bocsáss meg, kérlek!
Ugyanakkor…
Egy testvérnek kötelessége
bosszút állni elesett fivéréért.
Együtt megyünk ki oda.
Köszönöm, nagyuram!
Most már minden rendben lesz,
Poszeidón nagyúr.
A méltóságos Hadész nagyúr
kétségtelenül bosszút fog állni érted!
Most pedig következzen az,
aki betölti az áruló Buddha helyét!
Egyenesen Helheimből érkezett. Íme!
Az istenek furcsán viselkednek.
Ennek az istennek
a léptei alatt megremeg a világ.
a tekintetétől mindenki meghajol.
Kerberosz, a pokol kutyája
meghajtja előtte a fejét.
Akárcsak Tüphón, a valaha volt
legveszedelmesebb szörny.
Ő a legidősebb a három leghatalmasabb
görög isten közül, maga Helheim királya!
Hadész!
Az istenek és emberek közötti
összecsapás, a Ragnarök hetedik menete:
király a király ellen.
Egy igazi, uralkodói küzdelem!
Harc!
Hát te volnál Csin Si Huang-ti.
Kettőnk között nincs harag.
Ugyanakkor te vagy az,
akinek az emberiség képviseletében
bűnhődnie kell az öcsém haláláért.
Kísérteties csend borult az arénára.
Hadész első csapása pedig,
akárcsak Poszeidóné,
lényegre törő, nyers támadás volt.
Nem!
Egy halálos döfés volt,
amit képtelen mértékű erő hajtott!
Úgy látom, nincs baja a szemednek.
Hadész nehézsúlyú csapássorozattal
támad Csin Si Huang-tire!
Csakhogy ő mindet kikerüli.
Csin Si Huang-ti
minden egyes csapást elkerül!
Félelmetes!
Egyetlen karcolás is halálos lehet.
Milyen hévvel támadja!
Perszephoné kútja!
PERSZEPHONÉ KÚTJA
Jaj, ne! Hiába,
Csin Si Huang-ti megsérült!
Helheim királyának lándzsája
az általa felkavart szelet is
fegyverré alakítja!
Micsoda erő!
Hát erre képes Helheim királya?
Pusztulj!
Perszephoné meséje!
PERSZEPHONÉ MESÉJE
Hárította a csapásomat?
Miféle technikát alkalmazott?
Hátrarepítette az éppen
támadni készülő Hadészt!
Cse Ju, páncélváltozat.
A főnix hatalma.
A FŐNIX HATALMA
Azt állítottad,
hogy Hadész vagy, Helheim királya?
Most megtanulod a leckét.
Egyetlen király létezik ezen a világon.
Én!
A feliratot fordította:
Dittrich-Varga Fruzsina